vesta是一个根据时间戳生成id的工具，支持分布式部署应用
与数据库序列比，它不依赖数据库操作。与UUID比，其id是数字式的，应用索引排序时，效率较高。
1. 设计思路与Twitter的snowflake类似，根据时间戳来生成id，用同步机制确保生成的id唯一。
生成的id中有固定几位是标识机器号的，所以在分布式应用中也不会生成重复id。
2. 内嵌模式是该库的核心算法，单例工厂初始化时，指定(或者通过某些途径获取)机器号。
获取id时，通过机器号和时间戳，序列以及其他可选标识，生成id。
3. 服务器模式是内嵌模式的封装，借用Dubbo导出为rpc服务。供其他子应用使用。
4. Restful模式也是内嵌模式的封装，借用netty导出为Restful服务。
5. 类库还提供了一些工具方法，通过id还原时间戳，和机器号。以及通过指定某个时间点，伪造id。
6. 因为内嵌模式是核心，使用时参考EmbedSample的使用就好。官方例子与spring集成了，我做了下拆解。

网上介绍的常用id生成方式如下：
一、数据库自增长序列或字段
二、UUID
三、Redis生成ID
四、Twitter的snowflake算法（vesta设计思路与此相同，百度uid-generator与此也相同）
五、利用zookeeper生成唯一ID
六、MongoDB的ObjectId